  Курс "Архитектура компьютеров"
  Лабораторная работа № 1
  
  ТЕМА: 
       Написание пакетной утилиты ОС средствами языка высокого уровня (ЯВУ).
  ЦЕЛЬ: 
       Освоить средства языка высокого уровня для работы с файловой структурой диска. 
       Научиться обрабатывать рекурсивные структуры данных.
  ПОСТАНОВКА ЗАДАЧИ:
       Слить файлы в указанный каталог.
  ВЫПОЛНИЛ: 
       студент группы ПЗ-17-2
       Овчаренко Евгений
  ДАТА: 25.10.2018
 
  ОСОБЕННОСТИ РЕАЛИЗАЦИИ:
    - Программа написана на языке C#; 
    - Среда программирования: Microsoft Visual Studio 2017

    - Работа со всем фрагментом файловой структуры.
    - Работа со всеми или с определенными группами файлов каталога и подкаталогов. Поддержка масок и атрибутов.
    - Поддерживается переменное число параметров командной строки.
    - Поддерживается режим подсказки.
    - Поддерживается режим умолчания параметров утилиты. По умолчанию файлы сливаются в папку пользователя.
    - Переменная окружения используется для задания режимов умолчания.
    - Программа формирует коды завершения.
    - Атрибуты файлов учитываются при обработке.
    - Ключевые параметры используются.
    - Поддерживается дружественная обработка ошибок.